Web 端 review （地址：http://test.m.wantscart.com/index.html）：
1. 顶部导航，选中的 tab，字体为深色（现在字体为灰色）；《已改》
2. 热点、观点的详情无法点击进入，需要补充；《已改》
3. tab 的打开方式应该是当前页面直接切换，而不是 new-tab 的方式；  《已改》
4. 在“发布观点”这些页面，tab 不能被选中，页面隶属于哪个 tab ，就需要选中哪个 tab，发布观点不属于任何页面，所以不需要被选中；《已改》
5. 数据页面，拖动条、按钮的颜色需要调整；《已改》
6. 数据页面，顶部的标签推荐字体需要调小；《已改》
7. 我的-微信扫码，点击后去掉从左向右的一个出现动画，且背景的透明黑色填充需要布满整屏，现在窗口过大时屏幕底部没有被充满；《已改》
ps：整体效果还是挺棒的；

1.观点发布后跳转到“我的”页面时，“观点”被高亮显示，容易被误解 《已改》
2.发布观点时不需要 来源、时间和作者信息，系统会根据当前登录用户获取信息    《已改》
3.发布观点是 type=3 代表长微博
4.发布内容为 图、文、数据混排时需要分别放到多个resource加以区分，否则客户端无法正常显示，其中图片的resource为12 文本为13 数据为15
5.点击“观点”中的头像，应该跳转到这个人的历史发布列表《已改》
6.“下一篇”有问题          ？有什么问题呢？
7.评论和赞功能未完成   ？不在这次开发中
8.专家观点翻页有问题   ？有什么问题呢？

